Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/social_auth.po
Languages: ja, ko, zh

source: Setting up Social Authentication
ja: ソーシャル認証の設定
ko: 소셜 인증 설정
zh: 设置社交身份认证

source: Authentication methods help simplify logins for end users--offering single sign-ons using existing login information to sign into a third party website rather than creating a new login account specifically for that website.
ja: 認証メソッドを使用して、サードパーティーの Web サイト専用のログインアカウントを新規作成するのではなく、既存のログイン情報を使用してシングルサインオンでサードパーティーのサイトにサインインするなど、エンドユーザーのログインを簡素化することができます。
ko: 인증 방법은 타사 웹 사이트에 대한 새 로그인 계정을 구체적으로 생성하는 대신 기존 로그인 정보를 사용하여 해당 웹 사이트에 로그인하는 Single Sign-On을 제공하므로 최종 사용자의 로그인을 간소화하는 데 도움이 됩니다.
zh: 身份验证方法可简化最终用户的登录过程，使用现有登录信息提供单点登录以登录到第三方网站，而不是为该网站专门创建新登录帐户。

source: Account authentication can be configured in the |at| User Interface and saved to the PostgreSQL database. For instructions, refer to the :ref:`ag_configure_tower` section.
ja: アカウント認証は |at| ユーザーインターフェースで設定でき、PostgreSQL データベースに保存されます。手順については :ref:`ag_configure_tower` セクションを参照してください。
ko: |at| 사용자 인터페이스에서 계정 인증을 구성하고 PostgreSQL 데이터베이스에 저장할 수 있습니다. 관련 지침은 :ref:`ag_configure_tower` 섹션을 참조하십시오.
zh: 帐户身份验证可以在 |at| 用户界面中配置并保存到 PostgreSQL 数据库。如需了解具体步骤，请参阅 :ref:`ag_configure_tower` 部分。

source: Account authentication in |at| can be configured to centrally use OAuth2, while enterprise-level account authentication can be configured for SAML, RADIUS, or even LDAP as a source for authentication information. See :ref:`ag_ent_auth`.
ja: |at| のアカウント認証は、OAuth2 を使用して一元的に設定できますが、エンタープライズレベルのアカウント認証については、認証情報のソースとして、SAML、RADIUS や LDAP も設定できます。:ref:`ag_ent_auth` を参照してください。
ko: SAML, RADIUS 또는 LDAP를 인증 정보 소스로 사용하여 엔터프라이즈 수준 계정 인증을 구성할 수 있는 한편, 중앙에서 OAuth2를 사용하도록 |at|의 계정 인증을 구성할 수 있습니다. :ref:`ag_ent_auth`을 참조하십시오.
zh: |at| 中的帐户身份验证可以被配置为集中使用 OAuth2，企业级帐户身份验证可以配置 SAML、RADIUS 或 LDAP 作为身份验证信息来源。请参阅 :ref:`ag_ent_auth`。

source: For websites, such as Microsoft Azure, Google or GitHub, that provide account information, account information is often implemented using the OAuth standard. OAuth is a secure authorization protocol which is commonly used in conjunction with account authentication to grant 3rd party applications a "session token" allowing them to make API calls to providers on the user’s behalf.
ja: アカウント情報を提供する Microsoft Azure、Google または GitHub などの Web サイトでは、アカウント情報は通常 OAuth 標準を使用して実装されます。OAuth とは、一般的にアカウント認証と合わせて使用されるセキュアな認証プロトコルのことで、ユーザーの代わりにプロバイダーに対して API 呼び出しを行うことができるように、サードパーティーのアプリケーションに「セッショントークン」を付与します。
ko: 계정 정보를 제공하는 Microsoft Azure, Google 또는 GitHub와 같은 웹 사이트의 경우 OAuth 표준을 사용하여 계정 정보가 구현되는 경우가 많습니다. OAuth는 일반적으로 계정 인증과 함께 사용되어 타사 애플리케이션에 "세션 토큰"을 부여함으로써 사용자 대신 공급자에 대한 API 호출을 수행할 수 있도록 하는 보안 권한 부여 프로토콜입니다.
zh: 对于提供帐户信息的网站，如 Microsoft Azure、Google 或 GitHub，则通常使用 OAuth 标准来实施帐户信息。OAuth 是一个安全授权协议，通常与帐户身份验证一同使用，以授予第 3 个方应用“会话令牌”，允许它们代表用户向提供程序发出 API 调用。

source: SAML (Security Assertion Markup Language) is an XML-based, open-standard data format for exchanging account authentication and authorization data between an identity provider and a service provider.
ja: SAML (Security Assertion Markup Language) は、ID プロバイダーとサービスプロバイダー間でアカウント認証と承認データを交換するための、オープン標準の XML データ形式です。
ko: SAML(Security Assertion Markup Language)은 ID 공급자와 서비스 공급자 간에 계정 인증 및 권한 부여 데이터를 교환하기 위한 XML 기반의 개방형 표준 데이터 형식입니다.
zh: SAML（Security Assertion Markup Language）是一个基于 XML 的、开放式的数据格式，用于在身份提供程序和服务提供程序之间交换帐户身份验证和授权数据。

source: The RADIUS distributed client/server system allows you to secure networks against unauthorized access and can be implemented in network environments requiring high levels of security while maintaining network access for remote users.
ja: RADIUS の分散クライアント/サーバーシステムは、不正アクセスからネットワークを保護することができます。このシステムは、高いレベルのセキュリティーを必要とし、リモートユーザー向けにネットワークアクセスを維持する必要のあるネットワーク環境に実装することができます。
ko: RADIUS 분산 클라이언트/서버 시스템은 무단 액세스로부터 네트워크를 보호할 수 있도록 하며, 원격 사용자를 위한 네트워크 액세스를 유지하면서 높은 수준의 보안이 필요한 네트워크 환경에서 구현할 수 있습니다.
zh: 使用 RADIUS 分布式客户端/服务器系统，您可以保护网络不受未授权访问的影响，并可在为远程用户维护网络访问时需要高安全性的网络环境中实施。

source: GitHub settings
ja: GitHub 設定
ko: GitHub 설정
zh: GitHub 设置

source: To set up social authentication for GitHub, you will need to obtain an OAuth2 key and secret for a web application. To do this, you must first register the new application with GitHub at https://github.com/settings/developers. In order to register the application, you must supply it with your homepage URL, which is the **Callback URL** shown in the Details tab for the GitHub default settings page. The OAuth2 key (Client ID) and secret (Client Secret) will be used to supply the required fields in the |at| User Interface.
ja: GitHub にソーシャル認証を設定するには、Web アプリケーションの OAuth2 キーおよびシークレットを取得する必要があります。これを行うには、最初に https://github.com/settings/developers. で、GitHub に新しいアプリケーションを登録する必要があります。アプリケーションを登録するには、ホームページの URL を指定する必要があります。これは、GitHub デフォルト設定ページの詳細タブに表示される **コールバック URL** です。OAuth2 キー (クライアント ID) およびシークレット (クライアントシークレット) は、|at| ユーザーインターフェースの必須フィールドを提供するために使用されます。
ko: GitHub에 대한 소셜 인증을 설정하려면 웹 애플리케이션의 OAuth2 키와 시크릿을 가져와야 합니다. 이 작업을 위해 먼저 https://github.com/settings/developers에서 애플리케이션을 GitHub에 등록해야 합니다. 애플리케이션을 등록하려면 GitHub 기본 설정 창의 세부 정보 탭에 표시된 **콜백 URL**인 홈페이지 URL을 제공해야 합니다. OAuth2 키(클라이언트 ID)와 시크릿(클라이언트 시크릿)은 |at| 사용자 인터페이스의 필수 필드를 제공하는 데 사용됩니다.
zh: 要设置 GitHub 的社交身份验证，您需要获取 web 应用的 OAuth2 密钥和 secret。 要做到这一点，必须首先将新应用程序注册到 GitHub: https://github.com/settings/developers.。要注册应用程序，您必须为其提供一个主页 URL，这是 GitHub 默认设置页的 Details 选项卡中的 **Callback URL**。 OAuth2 key（Client ID）和 secret（Client Secret）将用于提供 |at| 用户界面中所需的字段。

source: Click **Settings** from the left navigation bar.
ja: 左側のナビゲーションバーで **設定** をクリックします。
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **설정**을 클릭합니다.
zh: 点左侧导航栏中的 **Settings**。

source: On the left side of the Settings window, click **GitHub settings** from the list of Authentication options.
ja: 設定ウィンドウの左側で、認証オプションの一覧から **GitHub 設定** をクリックします。
ko: 설정 창 왼쪽의 인증 옵션 목록에서 **GitHub 설정**을 클릭합니다.
zh: 在 Settings 窗口左侧，点 Authentication 选项列表中的 **GitHub settings**。

source: Click the **GitHub Default** tab if not already selected.
ja: **GitHub のデフォルト** タブを選択していない場合には、このタブをクリックします。
ko: 아직 선택되지 않은 경우 **GitHub 기본값** 탭을 클릭합니다.
zh: 如果还没有选择，点 **GitHub Default** 标签页。

source: The **GitHub OAuth2 Callback URL** field is already pre-populated and non-editable. Once the application is registered, GitHub displays the Client ID and Client Secret.
ja: **GitHub OAuth2 コールバック URL** フィールドには、事前に情報が入力されており、編集できません。アプリケーションを登録すると、GitHub ではクライアント ID およびクライアントシークレットが表示されます。
ko: **GitHub OAuth2 콜백 URL** 필드는 미리 채워져 있으며 편집할 수 없습니다. 애플리케이션이 등록되면 GitHub에 클라이언트 ID와 클라이언트 시크릿이 표시됩니다.
zh: **GitHub OAuth2 Callback URL** 字段已预先填充且不可编辑。在应用程序被注册后，GitHub 会显示客户端 ID 和客户端 Secret。

source: Click **Edit** and copy and paste GitHub's Client ID into the **GitHub OAuth2 Key** field.
ja: **編集** をクリックし、GitHub のクライアント ID を **GitHub OAuth2 キー** フィールドにコピーアンドペーストします。
ko: **편집**을 클릭하고 GitHub 클라이언트 ID를 복사하여 **GitHub OAuth2 키** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 点 **Edit**，将 GitHub 的客户端 ID 复制到 **GitHub OAuth2 Key** 字段中。

source: Copy and paste GitHub's Client Secret into the **GitHub OAuth2 Secret** field.
ja: GitHub のクライアントシークレットを **GitHub OAuth2 シークレット** フィールドにコピーアンドペーストします。
ko: GitHub 클라이언트 시크릿을 복사하여 **GitHub OAuth2 시크릿** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 将 GitHub 的客户端 Secret 复制到 **GitHub OAuth2 Secret** 字段中。

source: For details on completing the mapping fields, see :ref:`ag_org_team_maps`.
ja: マッピングフィールドの入力に関する情報は、:ref:`ag_org_team_maps` を参照してください。
ko: 매핑 필드를 작성하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`ag_org_team_maps`를 참조하십시오.
zh: 如需完成映射字段的详情，请参阅 :ref:`ag_org_team_maps`。

source: Click **Save** when done.
ja: 完了したら **保存** をクリックします。
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.
zh: 完成后请点击 **Save**。

source: To verify that the authentication was configured correctly, logout of |at| and the login screen will now display the GitHub logo to allow logging in with those credentials.
ja: 認証が正しく設定されたかどうかは、|at| からログアウトします。ログイン画面に、GitHub のロゴが表示され、GitHub の認証情報を使用してログインできるようになっていることを確認してください。
ko: 인증이 올바르게 구성되었는지 확인하려면 |at|에서 로그아웃합니다. 이제 로그인 화면에 GitHub 로고가 표시되어 해당 인증 정보를 사용한 로그인을 허용합니다.
zh: 要验证是否已正确配置了身份验证，请注销 |at|，登录屏幕现在将会显示 GitHub 徽标，以允许使用这些凭证登录。

source: GitHub Organization settings
ja: GitHub の組織設定
ko: GitHub 조직 설정
zh: GitHub 机构设置

source: When defining account authentication with either an organization or a team within an organization, you should use the specific organization and team settings. Account authentication can be limited by an organization as well as by a team within an organization.
ja: 組織または組織内のチームでアカウント認証を定義する場合には、特定の組織およびチームの設定を使用する必要があります。アカウントの認証は、組織または組織内のチーム別に絞り込むことができます。
ko: 조직 또는 조직 내의 팀으로 계정 인증을 정의하는 경우 특정 조직 및 팀 설정을 사용해야 합니다. 조직과 조직 내 팀으로 계정 인증을 제한할 수 있습니다.
zh: 当使用机构或者机构中团队定义帐户身份验证时，您应该使用特定的机构和团队设置。帐户身份验证可以受机构以及机构中团队的限制。

source: You can also choose to allow all by specifying non-organization or non-team based settings (as shown above).
ja: (上記のように) 組織以外またはチーム以外の設定を指定してすべてを許可するように設定することも可能です。
ko: 위에 표시된 것처럼 조직 또는 팀 기반이 아닌 설정을 지정하여 모두 허용하도록 선택할 수도 있습니다.
zh: 您还可以通过指定基于非机构或非团队的设置（如上所示）来选择允许所有设置。

source: You can limit users who can login to the controller by limiting only those in an organization or on a team within an organization.
ja: コントローラーにログインできるユーザーを、組織または組織内のチームに所属するユーザーのみに制限することができます。
ko: 조직 또는 조직 내 팀의 사용자로만 제한하여 컨트롤러에 로그인할 수 있는 사용자를 제한할 수 있습니다.
zh: 您可以限制只有某个机构或者机构中的某个团队的用户才可以登陆到控制器。

source: To set up social authentication for a GitHub Organization, you will need to obtain an OAuth2 key and secret for a web application. To do this, you must first register your organization-owned application at ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications``. In order to register the application, you must supply it with your Authorization callback URL, which is the **Callback URL** shown in the Details page. Each key and secret must belong to a unique application and cannot be shared or reused between different authentication backends. The OAuth2 key (Client ID) and secret (Client Secret) will be used to supply the required fields in the |at| User Interface.
ja: GitHub 組織のソーシャル認証を設定するには、Web アプリケーションの OAuth2 キーとシークレットを取得する必要があります。これには、まず、``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications`` から組織が所有するアプリケーションに登録する必要があります。アプリケーションを登録するには、認証コールバック URL とアプリケーションを指定する必要があります。この URL は、詳細ページに表示されている **コールバック URL** です。各キーおよびシークレットは、一意のアプリケーションに所属する必要があり、認証バックエンドが異なる場合に共有や再利用はできません。OAuth2 キー (クライアント ID) およびシークレット (クライアントシークレット) は |at| ユーザーインターフェースの必須フィールドに指定するために使用されます。
ko: GitHub 조직에 대한 소셜 인증을 설정하려면 웹 애플리케이션의 OAuth2 키와 시크릿을 가져와야 합니다. 이 작업을 위해 먼저 ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications``에서 조직 소유 애플리케이션을 등록해야 합니다. 애플리케이션을 등록하려면 세부 정보 탭에 표시된 **콜백 URL**인 권한 부여 콜백 URL을 제공해야 합니다. 각 키와 시크릿은 고유한 애플리케이션에 속해야 하며 여러 인증 백엔드 간에 공유하거나 재사용할 수 없습니다. OAuth2 키(클라이언트 ID)와 시크릿(클라이언트 시크릿)은 |at| 사용자 인터페이스의 필수 필드를 제공하는 데 사용됩니다.
zh: 要为 GitHub 机构设置社交身份验证，您需要获取 web 应用的 OAuth2 密钥和 secret。为此，您必须首先在 ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications`` 中注册您的机构拥有的应用。为了注册应用，您必须为其提供授权回调 URL，这是 Details 页中显示的 **Callback URL**。每个密钥和 secret 都必须属于一个唯一的应用，且不能在不同的后端间共享或重用。OAuth2（客户端 ID）和 secret（客户端 Secret）将用于提供 |at| 用户界面中所需的字段。

source: Click the **GitHub Organization** tab.
ja: **GitHub 組織** タブをクリックします。
ko: **GitHub 조직** 탭을 클릭합니다.
zh: 点 **GitHub Organization** 标签页。

source: The **GitHub Organization OAuth2 Callback URL** field is already pre-populated and non-editable.
ja: **GitHub 組織の OAuth2 コールバック URL** フィールドには、事前に情報が入力されており、編集できません。
ko: **GitHub 조직 OAuth2 콜백 URL** 필드는 미리 채워져 있으며 편집할 수 없습니다.
zh: **GitHub Organization OAuth2 Callback URL** 字段已预先填充且不可编辑。

source: Once the application is registered, GitHub displays the Client ID and Client Secret.
ja: アプリケーションの登録が済むと、GitHub ではクライアント ID およびクライアントシークレットが表示されます。
ko: 애플리케이션이 등록되면 GitHub에 클라이언트 ID와 클라이언트 시크릿이 표시됩니다.
zh: 注册应用程序后，GitHub 会显示客户端 ID 和客户端 Secret。

source: Click **Edit** and copy and paste GitHub's Client ID into the **GitHub Organization OAuth2 Key** field.
ja: **編集** をクリックし、GitHub のクライアント ID を **GitHub 組織 OAuth2 キー** フィールドにコピーアンドペーストします。
ko: **편집**을 클릭하고 GitHub 클라이언트 ID를 복사하여 **GitHub 조직 OAuth2 키** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 点 **Edit**，将 GitHub 的客户端 ID 复制到 **GitHub Organization OAuth2 Key** 字段中。

source: Copy and paste GitHub's Client Secret into the **GitHub Organization OAuth2 Secret** field.
ja: GitHub のクライアントシークレットを **GitHub 組織の OAuth2 シークレット** フィールドにコピーアンドペーストします。
ko: GitHub 클라이언트 시크릿을 복사하여 **GitHub 조직 OAuth2 시크릿** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 将 GitHub 的客户端 Secret 复制并粘贴到 **GitHub Organization OAuth2 Secret** 字段中。

source: Enter the name of your GitHub organization, as used in your organization's URL (e.g., https://github.com/<yourorg>/) in the **GitHub Organization Name** field.
ja: **GitHub 組織名** フィールドに、組織の URL で使用されている GitHub 組織の名前を入力します (例:https://github.com/<yourorg>/)。
ko: 조직의 URL (예: https://github.com/<yourorg>/)에 사용된 대로 GitHub 조직의 이름을 **GitHub 조직 이름** 필드에 입력합니다.
zh: 输入您的 GitHub 机构名称，如 **GitHub Organization Name** 项中使用的您的组织 URL (如 https://github.com/<yourorg>/）。

source: To verify that the authentication was configured correctly, logout of |at| and the login screen will now display the GitHub Organization logo to allow logging in with those credentials.
ja: 認証が正しく設定されたかどうかは、|at| からログアウトします。ログイン画面に、GitHub 組織のロゴが表示され、GitHub の認証情報を使用してログインできるようになっていることを確認してください。
ko: 인증이 올바르게 구성되었는지 확인하려면 |at|에서 로그아웃합니다. 이제 로그인 화면에 GitHub 조직 로고가 표시되어 해당 인증 정보를 사용한 로그인을 허용합니다.
zh: 要验证是否已正确配置了身份验证，请先退出 |at|。登录屏幕现在将会显示 GitHub 机构徽标来允许使用这些凭证登陆。

source: GitHub Team settings
ja: GitHub チーム設定
ko: GitHub 팀 설정
zh: GitHub 团队设置

source: To set up social authentication for a GitHub Team, you will need to obtain an OAuth2 key and secret for a web application. To do this, you must first register your team-owned application at ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications``. In order to register the application, you must supply it with your Authorization callback URL, which is the **Callback URL** shown in the Details page. Each key and secret must belong to a unique application and cannot be shared or reused between different authentication backends. The OAuth2 key (Client ID) and secret (Client Secret) will be used to supply the required fields in the |at| User Interface.
ja: GitHub チームのソーシャル認証を設定するには、Web アプリケーションの OAuth2 キーとシークレットを取得する必要があります。これには、まず、 ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications`` からチームが所有するアプリケーションに登録する必要があります。アプリケーションを登録するには、認証コールバック URL とアプリケーションを指定する必要があります。この URL は、詳細ページに表示されている **コールバック URL** です。各キーおよびシークレットは、一意のアプリケーションに所属する必要があり、認証バックエンドが異なる場合に共有や再利用はできません。OAuth2 キー (クライアント ID) およびシークレット (クライアントシークレット) は |at| ユーザーインターフェースの必須フィールドに指定するために使用されます。
ko: GitHub 팀에 대한 소셜 인증을 설정하려면 웹 애플리케이션의 OAuth2 키와 시크릿을 가져와야 합니다. 이 작업을 위해 먼저 ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications``에서 팀 소유 애플리케이션을 등록해야 합니다. 애플리케이션을 등록하려면 세부 정보 탭에 표시된 **콜백 URL**인 권한 부여 콜백 URL을 제공해야 합니다. 각 키와 시크릿은 고유한 애플리케이션에 속해야 하며 여러 인증 백엔드 간에 공유하거나 재사용할 수 없습니다. OAuth2 키(클라이언트 ID)와 시크릿(클라이언트 시크릿)은 |at| 사용자 인터페이스의 필수 필드를 제공하는 데 사용됩니다.
zh: 要为 GitHub 团队设置社交身份验证，您需要获取 web 应用的 OAuth2 密钥和 secret。为此，您必须首先在 ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications`` 中注册您的团队拥有的应用。为了注册应用，您必须为其提供授权回调 URL，这是 Details 页中显示的 **Callback URL**。每个密钥和 secret 都必须属于一个唯一的应用，且不能在不同的后端间共享或重用。OAuth2（客户端 ID）和 secret（客户端 Secret）将用于提供 |at| 用户界面中所需的字段。

source: Find the numeric team ID using the GitHub API: http://fabian-kostadinov.github.io/2015/01/16/how-to-find-a-github-team-id/. The Team ID will be used to supply a required field in the |at| User Interface.
ja: http://fabian-kostadinov.github.io/2015/01/16/how-to-find-a-github-team-id/ から GitHub API を使用して数値のチーム ID を検索します。チーム ID は、|at| ユーザーインターフェイスの必須フィールドに投入するために使用されます。
ko: GitHub API(http://fabian-kostadinov.github.io/2015/01/16/how-to-find-a-github-team-id/)를 사용하여 숫자 팀 ID를 찾습니다. 팀 ID는 |at| 사용자 인터페이스의 필수 필드를 제공하는 데 사용됩니다.
zh: 使用 GitHub API 查找团队 ID：http://fabian-kostadinov.github.io/2015/01/16/how-to-find-a-github-team-id/.。团队 ID 将用于提供 |at| 用户界面中所需的字段。

source: Click the **GitHub Team** tab.
ja: **GitHub チーム** タブをクリックします。
ko: **GitHub 팀** 탭을 클릭합니다.
zh: 点 **GitHub Team** 标签页。

source: The **GitHub Team OAuth2 Callback URL** field is already pre-populated and non-editable. Once the application is registered, GitHub displays the Client ID and Client Secret.
ja: **GitHub チーム OAuth2 コールバック URL** フィールドには、事前に情報が入力されており、編集できません。アプリケーションを登録すると、GitHub ではクライアント ID およびクライアントシークレットが表示されます。
ko: **GitHub 팀 OAuth2 콜백 URL** 필드는 미리 채워져 있으며 편집할 수 없습니다. 애플리케이션이 등록되면 GitHub에 클라이언트 ID와 클라이언트 시크릿이 표시됩니다.
zh: **GitHub Team OAuth2 Callback URL** 字段已预先填充且不可编辑。在应用程序被注册后，GitHub 会显示客户端 ID 和客户端 Secret。

source: Click **Edit** and copy and paste GitHub's Client ID into the **GitHub Team OAuth2 Key** field.
ja: **編集** をクリックし、GitHub のクライアント ID を **GitHub チーム OAuth2 キー** フィールドにコピーアンドペーストします。
ko: **편집**을 클릭하고 GitHub 클라이언트 ID를 복사하여 **GitHub 팀 OAuth2 키** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 点 **Edit**，将 GitHub 的客户端 ID 复制到 **GitHub Team OAuth2 Key** 字段中。

source: Copy and paste GitHub's Client Secret into the **GitHub Team OAuth2 Secret** field.
ja: GitHub のクライアントシークレットを **GitHub チームの OAuth2 シークレット** フィールドにコピーアンドペーストします。
ko: GitHub 클라이언트 시크릿을 복사하여 **GitHub 팀 OAuth2 시크릿** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 将 GitHub 的客户端 Secret 复制并粘贴到 **GitHub Team OAuth2 Secret** 字段中。

source: Copy and paste GitHub's team ID in the **GitHub Team ID** field.
ja: GitHub のチーム ID をコピーして **GitHub チーム ID** フィールドに貼り付けます。
ko: **GitHub 팀 ID** 필드에 GitHub의 팀 ID를 복사하여 붙여넣습니다.
zh: 在 **GitHub Team ID** 字段中复制并粘贴 GitHub 团队 ID。

source: To verify that the authentication was configured correctly, logout of |at| and the login screen will now display the GitHub Team logo to allow logging in with those credentials.
ja: 認証が正しく設定されたかどうかは、|at| からログアウトします。ログイン画面に、GitHub チームのロゴが表示され、GitHub の認証情報を使用してログインできるようになっていることを確認してください。
ko: 인증이 올바르게 구성되었는지 확인하려면 |at|에서 로그아웃합니다. 이제 로그인 화면에 GitHub 팀 로고가 표시되어 해당 인증 정보를 사용한 로그인을 허용합니다.
zh: 要验证是否已正确配置了身份验证，请注销 |at|，登录屏幕现在将会显示 GitHub 团队徽标，以允许使用这些凭证登录。

source: GitHub Enterprise settings
ja: GitHub Enterprise の設定
ko: GitHub Enterprise 설정
zh: GitHub Enterprise 设置

source: To set up social authentication for a GitHub Enterprise, you will need to obtain a GitHub Enterprise URL, an API URL, OAuth2 key and secret for a web application. To obtain the URLs, refer to the GitHub documentation on `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_ . To obtain the key and secret, you must first register your enterprise-owned application at ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications``. In order to register the application, you must supply it with your Authorization callback URL, which is the **Callback URL** shown in the Details page. Because its hosted on site and not github.com, you must specify which auth adapter it will talk to.
ja: GitHub Enterprise のソーシャル認証を設定するには、GitHub Enterprise URL、API URL、Web アプリケーションの OAuth2 キーとシークレットを取得する必要があります。URL を取得するには、GitHub のドキュメント `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_ を参照してください。キーとシークレットを取得するには、最初に企業所有のアプリケーションを ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications`` で登録する必要があります。アプリケーションを登録するには、承認コールバック URL で指定する必要があります。これは、詳細ページに表示される **コールバック URL** です。github.com ではなくサイトでホストされているため、通信する認証アダプターを指定する必要があります。
ko: GitHub Enterprise에 대한 소셜 인증을 설정하려면 웹 애플리케이션의 GitHub Enterprise URL, API URL, OAuth2 키 및 시크릿을 가져와야 합니다. URL을 가져오려면 `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_의 GitHub 설명서를 참조하십시오. 키와 시크릿을 얻으려면 먼저 ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications``에서 엔터프라이즈 소유 애플리케이션을 등록해야 합니다. 애플리케이션을 등록하려면 세부 정보 탭에 표시된 **콜백 URL**인 권한 부여 콜백 URL을 제공해야 합니다. github.com이 아닌 사이트에서 호스팅되므로 통신할 인증 어댑터를 지정해야 합니다.
zh: 要为 GitHub Enterprise 设置社交身份验证，您需要获取 web 应用的 GitHub Enterprise URL、API URL、OAuth2 密钥和 secret。 要获得 URL，请参阅 `GitHub Enterprise administration <https://docs.github.com/en/enterprise-server@3.1/rest/reference/enterprise-admin>`_ 中的 GitHub 文档。 要获取密钥和 secret，您必须首先在 ``https://github.com/organizations/<yourorg>/settings/applications`` 上注册您的企业拥有的应用程序。 要注册应用程序，需要为其提供授权回调 URL，即 Details 页面中显示的 **Callback URL**。 因为它托管在站点而不是 github.com 上，所以您必须指定它要与之通信的 auth 适配器。

source: Each key and secret must belong to a unique application and cannot be shared or reused between different authentication backends. The OAuth2 key (Client ID) and secret (Client Secret) will be used to supply the required fields in the |at| User Interface.
ja: 各キーとシークレットは一意のアプリケーションに属している必要があり、異なる認証バックエンド間で共有または再利用することはできません。OAuth2 キー (クライアント ID) とシークレット (クライアントシークレット) は、|at|ユーザーインターフェイスで必要なフィールドを指定するために使用されます。
ko: 각 키와 시크릿은 고유한 애플리케이션에 속해야 하며 여러 인증 백엔드 간에 공유하거나 재사용할 수 없습니다. OAuth2 키(클라이언트 ID)와 시크릿(클라이언트 시크릿)은 |at| 사용자 인터페이스의 필수 필드를 제공하는 데 사용됩니다.
zh: 每个密钥和 secret 必须属于一个唯一的应用，且不能在不同的身份验证后端之间共享或重复使用。OAuth2 密钥（客户端 ID）和 secret（客户端 Secret）将用于提供 |at| 用户界面中所需的字段。

source: Click the **GitHub Enterprise** tab.
ja: **GitHub Enterprise** タブをクリックします。
ko: **GitHub Enterprise** 탭을 클릭합니다.
zh: 点 **GitHub Enterprise** 标签页。

source: The **GitHub Enterprise OAuth2 Callback URL** field is already pre-populated and non-editable. Once the application is registered, GitHub displays the Client ID and Client Secret.
ja: **GitHub Enterprise OAuth2 コールバック URL** フィールドには、事前に情報が入力されており、編集できません。アプリケーションを登録すると、GitHub ではクライアント ID およびクライアントシークレットが表示されます。
ko: **GitHub Enterprise OAuth2 콜백 URL** 필드는 미리 채워져 있으며 편집할 수 없습니다. 애플리케이션이 등록되면 GitHub에 클라이언트 ID와 클라이언트 시크릿이 표시됩니다.
zh: **GitHub Enterprise OAuth2 Callback URL** 字段已预先填充且不可编辑。在应用程序被注册后，GitHub 会显示客户端 ID 和客户端 Secret。

source: Click **Edit** to configure GitHub Enterprise settings.
ja: GitHub Enterprise の設定を行うには、**編集** をクリックします。
ko: **편집**을 클릭하여 GitHub Enterprise 설정을 구성합니다.
zh: 点 **Edit** 配置 GitHub Enterprise 设置。

source: In the **GitHub Enterprise URL** field, enter the hostname of the GitHub Enterprise instance (e.g., https://github.example.com).
ja: **GitHub Enterprise URL** フィールドに、GitHub Enterprise インスタンスのホスト名を入力します (例: https://github.example.com)。
ko: **GitHub Enterprise URL** 필드에 GitHub Enterprise 인스턴스의 호스트 이름(예: https://github.example.com)을 입력합니다.
zh: 在 **GitHub Enterprise URL** 字段中，输入 GitHub Enterprise 实例的主机名（例如 https://github.example.com）。

source: In the **GitHub Enterprise API URL** field, enter the API URL of the GitHub Enterprise instance (e.g., https://github.example.com/api/v3)
ja: **GitHub Enterprise API URL** フィールドに、GitHub Enterprise インスタンスの API URL を入力します (例: https://github.example.com/api/v3)。
ko: **GitHub Enterprise API URL** 필드에 GitHub Enterprise 인스턴스의 API URL(예: https://github.example.com/api/v3)을 입력합니다.
zh: 在 **GitHub Enterprise API URL** 字段中，输入 GitHub Enterprise 实例的 API URL（例如 https://github.example.com/api/v3）

source: Copy and paste GitHub's Client ID into the **GitHub Enterprise OAuth2 Key** field.
ja: GitHub のクライアント ID をコピーして **GitHub Enterprise OAuth2 キー** フィールドに貼り付けます。
ko: GitHub 클라이언트 ID를 복사하여 **GitHub Enterprise OAuth2 키** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 将 GitHub 的客户端 ID 复制并粘贴到 **GitHub Enterprise OAuth2 Key** 字段中。

source: Copy and paste GitHub's Client Secret into the **GitHub Enterprise OAuth2 Secret** field.
ja: GitHub のクライアントシークレットをコピーして **GitHub Enterprise OAuth2 シークレット** フィールドに貼り付けます。
ko: GitHub 클라이언트 시크릿을 복사하여 **GitHub Enterprise OAuth2 시크릿** 필드에 붙여넣습니다.
zh: 将 GitHub 的客户端 Secret 复制并粘贴到 **GitHub Enterprise OAuth2 Secret** 字段中。

source: To verify that the authentication was configured correctly, logout of |at| and the login screen will now display the GitHub Enterprise logo to allow logging in with those credentials.
ja: 認証が正しく設定されたかどうかは、|at| からログアウトします。ログイン画面に、GitHub Enterprise のロゴが表示され、GitHub の認証情報を使用してログインできるようになっていることを確認してください。
ko: 인증이 올바르게 구성되었는지 확인하려면 |at|에서 로그아웃합니다. 이제 로그인 화면에 GitHub Enterprise 로고가 표시되어 해당 인증 정보를 사용한 로그인을 허용합니다.
zh: 要验证是否已正确配置了身份验证，请注销 |at|，登录屏幕现在将会显示 GitHub Enterprise 徽标，以允许使用这些凭证登录。

source: GitHub Enterprise Organization settings
ja: GitHub Enterprise の組織設定
ko: GitHub Enterprise 조직 설정
zh: GitHub Enterprise 组织设置
